MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT LESH MEERYN SY GHAELG AS
CLAAREYN RADIO VANNIN ER Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE
WHEESH DY JAMYSKINRY CUR FEYSHTYN ORRYM QUOIMISH
JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE
DYS JAMYSJEHEINEY
YN UN LAA JEIG AS FEED
JEH SJERREE YN TOUREE CHOUD'S TA FYS AYM
T'EH GRA BOAYL ENNAGH AYNS SHOH YN CRE'N
LAA T'AYN AGH
T'EH GRA SHEN ERLHIAM DY VEL OO GRA
SHEN TA TA MEE FEME SPECKLEYRYN CRETOOR VA
MEE
SHIAGHT MYSH TWEETAL
YN KIONE LAA DYS YN CLOIEDER RAIDIO BIO
ER MANXRADIO DOCAMAD
RAAD ODDYS OO GEAISHTAGH RISH Y GHLARE
CHOUDS
BIO SHIN
ER SHARE T'EH FODDEY SHARE DY EAISHTAGH ER
YN EDDYR VOGGYL SON TRA T'OU GEAISHTAGH ER
AM
TA'N SIGNAL FEER FEER VOAL FEER OLK
ER T'EH AYNS MONO HOSHIAGHT
AS
GIARE CHA NEL YN IMNEA QUALITY ECHEY FEER
VIE
ER LHIAM PENE NAGH NAGH NEE OO GEAISHTAGH
ER AM EDDYR WITH MY T'OU GEAISHTAGH RISH
YN SIGNAL MEE DIU EH AYM T'EH FODDEY
SHARE DY EAISHTAGH ER YN EDDYR VOGGYL ER
N'IU EH
TA MEE JUS ROUAIL MYGEAYRT Y RED BEG
JANNOO MY CHOOID SHARE DY CHUR SHAGHEY YN
TRAA
TA SHIU GERRAGHTEE BOD NEEMAYD CLOIE CRE ERBEE
TA SHIN GENMYS EH QUAYLES
MY TA PEIAGH ERBEE LACCAL SMOOINAGHTYN ER ENNYM
SHARE SON YN RED SHOH TA FAILT ORT
AGH CHA NEL MEE SON JANNOO SHEN NEEMAYD
AS GENMYS
DAA WHEESH JEAN JEIG
FODDEE DAGH VESHYN JEIG MYCHIONE CAGHLAAGHYN
COOISH
CHA NEL FEME ERBEE AYM T'AD MYCHIONE
ER SON Y CHOOID SMOO CRE ERBEE REN
CHEET RISH TRAA VROO MEE RAM ARE WHICHEVER
FASTYR JIU CHOUDS VA MEE JANNOO YN CLAARE
CAGHLAAGHYN RED
VA PAART JEH NY PAITCHYN YN AASHAGH PURT
RED BEG SDOILLEE NA SHEN GOWMAYD TOSHIAGH ER
YN QUIZ EISHT FASTYR MIE DA MOSES TA
JUSTICE CUR TWEET FASTYR MIE MATTER
Y FEAILLEY DY BEEYM WHEESH SHOH RED BEG
RO GHOILLEE DHYTS Y VEL OO DTY VUMMIG
COONEY LHIAT MY T'EE GEAISHTAGH NEESHT
SHOH NY CHIED QUESHTAN EISHT
CRE TA ENNYM
CRE'N ENNYM ELLEY TA YN CHEYLL CHLAGHVEEILLEY AS
VEEN AAREYN CHOORSE
C'RED TA ENNYM ELLEY
YN CHEYOO CHLAGHVEEILLEY AS FEED ER Y CHOORSE
SOLVE KEAYRT FODDEE JUST ENMYSSIT YN TREEOO CHLAGHVEEILLEY
AS FEED V'EH ENMYSSIT
ER Y GHERRID PAART DY VLEEANTYN ER DY
HENNEY CRE'N ENNYM T'ER NISH
JEES
CRE'N ENNYM T'ER Y CHRETOOR MARREY VAGHEY FAGGYS
MOOINJERYS DA MANNIN
AS TA NISH ER NGHOLL NAARDEY
CRE'N ENNYM ELLEY TA YN CRETOOR MARREY VA
FARG AS MOOINJERYS DA MANNIN AYNS COOISH SLOE-TREE
FAGGYSMOOINJERYS DA AMENITY AGH TA NISH ER NGHOLL
NAARDEY EC STAYING AT
CRE'N ENNYM BEEYM VAARE ER VEAGH SHOH EISHT
FAGGYSMOOINJERYS DIMITY AGH T'EH EC STINK TER NGHOLL
NAARDEY NISH SHEN YN REAYRT YN CHENGEY TA
MISH JANNOO YMMYD JEH SON GAELG STOO GOLL
NAARDEY
AS THREE
CREN SHAUN ARD Y CHIAULL TA NY POSSANYN
VEEAL BIG FISH
GOLL FINGER AS LESSOON JEIG CLEIGH
CRENEASH ANMEY CRE'N SORCH DY HIAULL TA NY
POSSANYN MEAYLL BIG FISH GOLL SINGER AS LESSOON
JEH CLEIGH
SHEN GOBBRAGH KECK TARROO YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
LHAIH MEE TREE CUR SHIN
EC YN TRAA AS EISHT CUR NY ANSOORYN
MAGH
NY QUESTIONYN JEHN RISH MINNID OBBRAGH DY MIE
HUG MEE TREE QUESHTIONYN DOO NANE CRE'N ENNYM
ELLEY
TER YN CHEYOO CHLAGH HEE AS FEED ER
Y CHOORSE
WELL V'EH ENMYSSIT AYNS DAA HOUSANE AS TREE
ERLHIAMS JOES SON DY CHOSNEY NANCY
SHEY
AS FEED CAID TA SHIN NY DA
ER Y CLIEAU BOAYL ENNAGH CHA NEL MISH
FEER AGGLAGH AYM ER NY CLAGHYN MEEILEY SHEGIN
DOU GRA BWANA CHIONNIT OO
CRE'N ENNYM T'ER Y CHOOSE HOOAR MARREY VA
FAGGYSMOOINJERYS DA MANNIN AS TA NISH ER NGHOLL
NAARDEY VA SHORTS DELLALYS SEE CEAU BOOA VARREY
STELLA
V'EH ENMYSSIT ER GEORG WILLIAMS STELLA
VAYRN CORNAGH ER E HOOILLYN METROPOLIS JEH SORCH
ENNAGH TA RAM BEIYN ELLEY ENMYSSIT ER YN
DOOINNEY SHOH NEESHT GOAILL STIAGH
URLEY MARREY AGH VAN BOOA VARREY ECHEY
SHELGIT
GY BAASE
FEA V'EH JEEAGHYN GOLLRISH MANNIN
AGH V'EH FEER VOOAR
CHA MOOAR AS AS WHEAL
AS MEE BEAGHEY AYNS ER SLYST
SHEEAR TWOAIE NY STEATYN UNNANEYSIT AS CUMMEYDER HEOSE
JUS SON
Y FAARKEY BEA RHEYNN
AS V'EH AS SON DY ROW YN BEAGHEY
AYNS USHTEY
AAGHOWIN AS V'EH FEER FEER VOOAR AS GLEASHAGH
DY MOAL V'EH V'EH V'EH GIENTIT EC Y
PHIYR MARREY V'EH FEER AASHAGH DY HELG
ASS
AS AYMS NISH LHISIN ER SCREEU SHEESE CUIN
VA'N FER S'JERREE
ER NAKIN AYNS YN HOGHTOO CHEEAD JEIG ILLIAM
STERRYM REN SHIN MERIW AND I STILL AS
EE CEAU AS FEED KENNY AYRN DY HIAULL
TA NY POSSANYN BEEAL BIG FISH GOLL FINGER
AS LESSOON JEIG CLOIE LESH SHOH SCARPE
FER JEH NY SHENN LAGHYN SHEN TA PAART
DY LEIH CAAREY FEER DEYR
AS DY LEIH
GHRAI
S'LAIK RHYM ER DY MIE
ECK JEH SLUIGHT CAYMAN HONS EC SHEN SHEGIN
DOU GRA AYNS REDDYN MYR SHOH AS
ERLHEH SHORN YN TRASS TAYRN ODDAGH OO GRA
DHYTS DY CHIAULL SCART MEEN VA'N CHIED TAYRN
AYNS JYMMOOGH ER MAYRN AYNS SOSTYN
POSSANYN GOLLRISH ER DTY SPECIALS AS REDDYN MYR
SHEN
AS VA'N TRASS TAYRN YN TREEOO TONN AYNS
AYNS AMERICA
Y REN GOAILL TOSHIAGHT ANMAGH AYNS NY HOGHTADYN
MAGH AYNS NYN AEGID AYNS USHTEY PAART JEH
NY BANE AYNS SHOH VOISH YN EC
GIAT LHIOYRTS MY TA
TA MODDEY GRA CHA ROW MEE TOIGGAL FER
ERBEE JIN YN QUESHTION CHAVAN FIRE PERHAPS
WELL FODDEE NAGH VEL MATTER FODDEE NAGH VEL
PEIAGH ERBEE ELLEY TOIGGAL FER ERBEE JEH NY
QUESHTIONYN NOADYR ER LHIAMS
TA MISH LOAYRT RAM BOGHTYNID
GLEASHTAN SHOH QUESHTION ELLEY
FODDEE DY BEE FYS EU FYS AYDS ER
SHOH MY TA FODDEE AS AYMS TA LESS
AS SUPERMAN
KING SACSONEE
CLINKAL COLLINS
GLASS EE MANIFOLD AS TWELVE LHEID OOILLIU ENMYN
JEH ST BEES EEAST
AYNS CRE'N LUGHTTHIE DY VE AYM
SO TA LUGHTTHIE TA LUGHTDELLAL REIHYS FODDEE DY
BEAGH SLUIGHT NY SHARE SON AMLEE YN ANIMALS
AS TA DY LIOOAR ENMYSSIT TA PAART JEU
ENMYSSIT NY REDDYN SHOH LIEHOLMID REESHT
LESH Y SUPER LURG CHINGYS SAKSANEE CLINCAL POLAND
GLASS EE MANIFOLD
WELL VIE AYD
TA BEAM AYNS COLUGHT SHOH
AS TA ST BEES EEAST ER VE AYM
AYNS E LUGHTTHIE SHOH
AS NY HENMYN SHOH ORROO AGH CREN CREE
TA'N LUGHT CRE'N SORCH
VEAGH TA SHIN LOAYRT MYCHIONE AYNS SHOH
NA SHEN
CREN BRONT DY PHOANRAGHYN
VA DONALD SON CRECK ARRYM DA SKICKYR SYMOIL
VULLAGH AS
CREN BARAM DY PHOANRAGHYN BEEMS VA DONALD SON
CRECK ARRAN DESK ECHEY AYNS YN OFFISH
AS BENTYN RISH SHEN CRE'N ENNYM T'ER Y
VOAYRD
EC TA FERTOSHEE NY STEATYN UNNANEYSIT SHE
SYMOIL VALE OF AS CRE'N ENNYM T'ER Y
VOAYRD
MYR
SMOOINAGH OO CHA NEE
JUS BOARD ERBEE T'AYM BOARD ERLHEH T'AYN AS
TA'N ENNYM ECHEY CRE'N ENNYM T'ER Y VOAYRD
SHIAR TA FER TOSHEE AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT
EH
KIART DY LIOOAR
TA MEE TREISHTEIL DY REN PAART OO TOIGGAL
NY QUESTIONYN SHEN
LESH Y SUPER
CHINGYS SAKSANEE QUING COL COLLEGE GLASS EE MANIFOLD
AS TWELVE LHEID Y LOO ENMYN JEH SPOTIFY
AS AYNS CRE'N LUGHTTHIE DY VE AYN AD
SHOH NY BIRDS OF ARREYDYS USHAGYN
FARGYS TARJEE AS TAR USS
CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR QUOI JEU SHEN
SHARE TA
ARGANEYS AYN MYCHIONE
KYS DY GHRA POUND EISHT TA'N CHOOID SMOO
VEGGEY PARGYS INGUSHETIA AS SHIAULTEYR BIRD IPAD NISH
ANSHERBEE NAGH VEL NY HENMYN SHEN OC YINDYSSAGH
LHIEMMEY REESHTAS SON DY LAIK LHIAM LHAIH NY
FOCKLYN LESH SY SERPICO CHINGYS SAKSANEE CLINCAL COLIN
GLASS EE MANIFOLD AS TUILL VIE AYD TA
RAM ENMYN YINDYSSAGH ELLEY
ORROO NEESHT
HANNEE AALIN AS
NY YINDYSSAGH AS NY HUSHAGYN EEYM
QUEIG CREN BARRANT DY PHOANRAGHYN VA DONALD RHYM
CRECK ER YN DESK ECHEYSYN OBBAL OF AS
VA SHOH YN GUILLEY TA JANNOO
NY SMOO NA POANRAGHYN TA JANNOO YN ELLYNEYR
CHOUD'S TA FYS AYM
AGH
VA PAART DY LEIH
RED BEG CORREE DY ROW AD JANNOO YMMYD
JEAN YN OIK ECHEY DY CHRECK POANRAGHYN TA
MEE COOINAGHTYN DY ROW COCHASLYS JEEYL BARNEY CAR
NY
CASSYN ECHEY
AYNS BREE AYNS BRAAGYN ER Y VOAYRD SHEN
AS VA'N THIE GOLL KAY MYCHIONE SHEN AGH
VA CRONK JUS CRECK POANRAGHYN IS SAILLIN BEEMS
SHEE AGH CRE'N ENNYM T'ER Y VOAYRD ELEVATION
CRECK NY POANRAGHYN TA TA DESK FEER VOOAR
AYNS YN UILL VOSSIUS RAAD TA FA TA
SHIN RUGGIT
VA TOSHEE NY STEATYN UNNANEYSIT GOW MY LESHTAL
SHEN
AS T'EH ENMYSSIT YN MESS E LOOIT DESK
AS VA MEE LHAIH MYCHIONE SHOH JIU VEH
TA ENMYSSIT SHOH YN MESS LHEID AS SON
DY VEL AD JEANT JEH DARRAGH
VOISH YN CHIED CHEIM IS RESOLUTE
LONG RONSEE ARCTAGH
NY LHONG VA SOIT MAGH DA RONSAGHEY YN
ACT ECK
AGH VA CAILLT AYNS RIO AYNS HOGHT KEEAD
JEIG AS KIARE JEIG AS DAEED
MY MUM FEDDINIT REESHT AS CURRIT LESH DYS
SOSTYN
RAAD VAGHER SERI BURST SCREEUEE JEANT JEH YN
FEME ECHEY
AS VA FER JEH NY BOORISH CHIARE
CURRIT LIORISH BENREIN VICTORIA
DAA VODDEY FUD BEE HEESE VA FER TOSHEE
NY STEATYN UNNANEYSIT EC Y TRAA SHEN MYR
GIOOT
AS RED ELLEY AS SYMOIL MRAANE ER FRANKYN
ROOSEVELT NAGH ROW NY LURGAGHYN ECHEY FEER VIE
KYNDAGH RISH POLITO AS BEGIN SOIE SON Y
CHOOID SMOO
TA PLANNAL ELLEY AYN AYNS MEAN Y VOAYRD
SON VEH KEAYRT TA V'EH CHEET FOSHLIT SY
VEAN MYR SHEN DY VODDAGH OO FAKIN LURGAGHYN
PEIAGH ERBEE VER MY HIE
ECHEY
AGH
MY TOU FOLLAGHEY NY LURGAGHYN ECHEY
VOISH YN CHEER REN FRANKLIN ROOSEVELT CHAMMAH ELLEY
STIAGH SY VOD LESHYN PRESIDENTIAL SEAL EH
KIART DY LIOOAR
TA SHIN
VA SHIN SHEE SO TA DAGH LESHYN JEIG
AYN TA MEE TREISHTEIL DY VEL SHIUISH GOAILL
TAITNYS
ASS YN QUOI SHOH S'LAIK LHIAM COOISHYNSLAYNT SUN
S'LAIK LHIAM GYNSAGH REDDYN NOA AS BEEYM TA
MISH JANNOO SHEN NOD OO SCREEU AYD NEESHT
CHA ROW FYS AYM ER YN CHOOID SMOO
JEH NY REDDYN SHOH ROISH MY ROISHYN FASTYR
JIU
TA MISH GYNSAGH NEESHT MY VAC LESH SMOO
NA RED ERBEE EU FODDEE SHIU CUR TWEETAL
C'RED T'OU USS ER GHRA
EH NYYEIH TA MOLLID SMOOINAGHTYN DY VEL ER
ER FA JIU YN CHIED ER USHAGYN
USHAGYN YEAH
SHEN KIART BIRDS OF PARADISE AS TA OLTAGHEY
TA SHIN EC YN OIK VOISH KATINESSS
KIARKYN AS GUEE ER T'OU KIART T'EH NY
HOIE TRA NAGH VEL AD CLOIE GOLF NY
FOLLAGHEEYN SY VUNKER SYN OBBYR SHOH CHA NEL
FYS AYM ER MY VOD AYRN CHA ROW
CHA ROW FYS AYMS NOADYR DERREY LHAIH MEE
MYCHIONE ECHEY ER FASTYR JIU NEEYM AS OO
DA
APPEE VII CHA LHIASS DIU CUR FREGGYRT AYNS
DAGH AYNS TWITTER AGH SLAIK LHIAM TRA TA
SHIU JANNOO SHEN SON
TA MEE GENNAGHTYN MANNINAGH VA MEE MY LOMARCAN
T'EH JANNOO YN PLANAID NY SHARE TRA TA
PEIAGH ENNAGH DY LOAYRT RISH BITE DAA QUESHTAN
JEIG AS TESHYN TA SHEE ER VE AIN
TA SHOH RED BEG DOILLEE
AYNS Y CHENN RAUE
INCHYN RHYM AYNS YN CHENN BRAEW YNNYDVAGHEE HEPERUS
NA
JANNOO
AYNS Y CHENN RAUE YNNYDVAGHEE HARRISH BEG
DOILLEE FEDDYN AYNS DTY TA'N FOCKLE SPEAK SOME
VEE JEEAGHYN ER RED ENNAGH DY YANNOO RED
ENNAGH
VE ERLHEH V'EH VA'N PEIAGH SHOH JEEAGHYN ER
RED ENNAGH HARRISH BETS
QUOI REN SCREEU YN STRANE DY CHLAAREYN TELLY
ENMYSSIT QUOI THOMASE
QUOI REN SCREEU AD SHOH VA PAART JOAN
VOG
CHA NEL MISH ER NAKIN AYNS NY YN
TA FYS AYM DA DTY COHUITTYMYS EC SPIDERMAN
AS
PAART ELLEY
FEER ENNOIL QUOI REN SCREEU AD
CUIRR AYNS GRAND VERRYM FO DOO SHE MANNINAGH
MEE
YN DOOINNEY SCRIEU ADRIANA MANNINAGH
AS NUY CRE'N COEARROODER
HOOAR Y VARRIAGHT ER GOW OIK ASPARAGUS AYNS
CHASS AYNS FEEAL
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS
SHEYJEIG NAIAD SHEE
CRANE CRE'N ENNYM
TA ER Y CHOEARROODER HOOAR Y VARRIAGHT BEAT
GERRY CASPAR VAYNS JESH AYNS FEEAL TA MEE
LACCAL ENNYM MY VEL OO ER YN TRAID
VOOAR SO CO TA HARRISH BECK STONE Y
VAGHER HARRISH BETH JANNOO AYNS Y CHENN RAUE
QUOI REN SCREEU NY CLAAREEYN CHELLVEEISH COHUITTYMYS
AS CREN ENNYM VER E GHOO ER EDDYR
POOAR Y VARRIAGHT ER GERREY KESMAD AYNS FEEAL
TA MODDEY JUS CUR GIVE SON
ERLHIAMS SLAIK LHIAM
Y VEA NY QUESHTIONYN CHIAGH AGH NEE AYNS
JEEM ROW KEIRD VAGHER HARRISH BECK STOYL VEH
JEEAGHYN NY JANNOO FAAISHNYS
LIORISH JEEAGHYN ER Y MINNAGH BEEYM
SO ERLHEH KIRREE AS KIARKYN VA CHEBBIT SON
OURALLYN
AYNS YN CHENN RAUE VA'N ERLHEH KIRREE AS
KIARKYN MARROO AT SON OURALLYN DA JEEAGHYN AYNS
CHIAMBYLLYN NOA EDDYR AS VA'N HOURS BETSY CHEET
AS JEEAGHYN ER Y VEANAGH ER MEANAGH NY
BEIYN SHOH YINNAGH SHIN NY GHAA DHYTS OOILLEY
YN STOO TA CHEET MAGH ASS Y VEAGH
ERLHEH ANANDA LESH LHEID Y LIVREY ERLHEH UNNANE
VA JEEAGHYN ER AS VAD SMOOINAGHTYN DY VODDAGH
AD FAKIN YN TRAA RYHEET LIORISH JANNOO SHOH
NA JANNOO MAGH
YANNOO CAN YOU CRE'N AGHT YINNAGH RED ENNAGH
GOLL CRE YINNAGH TAGHYRT
VA SHIN NANE JEH NY AGHTYN VAD SMOOINAGHTYN
V'AD ABYL DY YANNOO SHOH COUYR SPIRITS
AGH QUOI REN SCREEU YN STANDETH LAAREEYN TELEVISION
ENMYSSIT QUOI TA AS VA SHOH MYR DOOYRT
JEAN GREINNEYDER ERLHIAM DY NEE BEE AD AUNDYR
JANNOO DYMAN JOB SHEN EC YN TRAA T'AYN
DERREY VEES FEME AIN
NIGELKNEALE V'EE RUGGIT AYNS SOSTYN VA MEE LHAIH
MYGEAYRT Y JIU AGH VA NY PABYRYN VAN
EH ARMINIUS NYN MANNINEE AS REN EH CHYNDAA
REESHT AS MANNIN TRA V'EE SHEY BLEEANEY D'EASH
SO MEEVEANAGH VANNINAGH KIART DY LIOOAR TA MEE
SHEN
NAGH VEL MEE SHEGIN DA JANNOO MAIRAGH AS
CHA NEL MEE SON GOLL SHEESE Y RAAD
SHEN NISH AS
NEE CAIN COEARROODER HOOAR Y VARRIAGHT ER Y
GERRID AS BARD AYNS CHESS AS AYNS NEE
AD SHEY KIARE FEED AS SHEY SHEYJEIG
OF THE MATTER GRA S'MIE LHIAM GETS S'MIE
LHIAM GYS-NISH MATTER VA SHIAR TA CUR SCAADOO
BEFORE TA FEER FAGGYS ENMYSSIT BY-LOO
JEANT LIORISH ERBEE AYM YN CHIED CHOEARROODER DY
GHEDDYN Y VARRIAGHT AS DOOINNEY AYNS CHESS INTO
LUSSEYRYN JANNOO SIYR NISH ERLHIAMS DY GHEDDYN YN
QUESHTAN JEIG S'JERREE STIAGH SO LEIHYM QUESHTAN SJERREE
NEE SHEGIN
SO JEH NANEJEIG ERLHEH YEIG
JEH CREE TAYM COCHIANGLYS EDDYR PALOMAR EMBASSY V'EE
GOLL ASS CHESTERFIELD
CAPTAN CO-CHIANGLEY TANKYN EC SHIN EDDYR NY REDDYN
SHOH NANEJEIG CAME AMEN Y TARLHEIMAGH ABBAN APPEE
SOIT ER MULLAGH Y CHRONK VA STRIKE AYNS
CAR Y NAH CHAGGEY
CRE'N ENNYM T'ER YN ELLAN SHOH AYNS ITALEE
VA STRAITS ENNAGH ECHEY
AS GHAAYEIG CREE TA ENNYM NOO PARLANE AYNS
BAARLE TAN NOO SHOH SAINT ENMYSSIT PARLANE NOO
BAARLE LANE AYNS GAELG CRE'N ENNYM TA AYNS
BAARLE MY TA
KIART DY LIOOAR
DA WHESHTION JEIG SHOH JEH CRE TA'N COCHIANGLYS
EDDYR PALOMAR EMBASSY VEE GOLLRISH CHESTERFIELD UN OO
SORCHYN DY SHE DONETS
NAGH LHISAGH OO SMOOKAL NANEJEIG CRE'N ABBAN HELLANAGH
SOIT ER MULLAGH Y CHRONK VA STROIT AYNS
CAH ADSYN MAGH CHARGYS
AS SHIAR MONTE CASINO CURRIT ER UNDIN AYNS
QUEIG FEED AS NUY AS FEED LIORISH NOO
BENEDICTINE VA'N DAA HEU SHARE AYNS Y NAH
CHAGGEY SEIHLL ER CHOARDAIL GYN DY YANNOO SKIELLEY
DA YNNYDYN SHENNAGHYSSAGH SCANSHOIL AGH SMOOINEE NY ALLAH
AS DY ROW MY JONEE JANNOO YMMYD JEH'N
ABBAN AS AYNS UN OIE AYNS NUY CHEEAD
JEIG AS KIARE AS DAEED REN BOB MARIN
AMERICANAGH LIGGAR
NY SMOO NA UN THOUSANE AS KIARE KEATON
DTY LESHTALLYN DY BONDMAN
AS CHA ROW JO MANNYM JONEE ERBEE AYM
AYNS YN ABBAN
AGH VA ERSKYN DAA CHEEAD JANTEYR
DELLIDYS AS REDDYN MYR SHEN GOAILL FASTEE AYNS
YN ABBAN REN GEDDYN BAASE
AS LURG DA ABBAN VEH SOIT REN NY
JIR MEE JUS GOLL STIAGH AYNS NY VA
ER MAYRN JEH'N ABBAN AYNS NY AYNS YN
FLIAGHEY GA AYNS YN THOLTAN
AS GOAILL FASTEE AYNS SHEN
VA KIEBBEY AS LURG SHEN FARCHAFFEE VOOAN
BATTLE AS GHAAYEIG CRE TA ENNYM NOO PARLANE
AYNS BAARLE SHOH BARTHOLOMEW AS TA KEEAYLL ENMYSSIT
AYR AYNS BALLAHALLAGH KIRREE FARLANE
ER VE ER FA JEH YN DAA OSTYL
JEIG PARLANE NY BARTHOLOMEW
VART SHE BART
FEER VIE FEER VIE WELL TA MEE TREISHTEIL
DY REN SHIUISH GOAILL WHEESH DY HAITNYS AYNS
SHEN AS REN MISH AS NAGH ROW NY
QUESHTIONYN ROA GHOILLEE TA FYS ECHEY NY GIAT
TUDJEEN MONTE CASINO
AS YIARE HER DEVOTION C'RAAD AYNS HEAD TREIHYS
AH TA SHEN KIART DY JARROO
V'EE VIE FEER VIE ER LHIAM PENE DY
VEL SHEN NY SYMOIL NANE JEH NY REDDYN
ELLEY TA SHIN ER NYANNOO
AYNS NY BLEEANTYN TER NGHOLL SHAGHEY
ASSYNOA FODMAYD JANNOO REDDYN LESH LURG KIARE ODDAGH
OOILLEY NY QUESHTAN VEH SOIT ER FEEYN NEURESOONAGH
MYR SHEN
LHIETTAL CAGHLAA TA PAART DY REDDYN ODDAGH SHIN
JANNOO LESH SHEN VAYM DY VEL EH KIART
DY LIOOAR MYR T'EH AS T'EH AASHAGH DOOISHTYS
CHUYR
MIE TA SHEN BUNNYS OOILLEY'N TRAA AIN
FAVOURABLE
FASTYR MIE DOOLISH FASTYR MIE DA MATTER TA
JESSICA TUITTYM LUMLANE DY VODDEE
FEER VIE SLANELHIEU
JAMYSJEHEINEY MRISH JAMYSKINREE S'MIE LHIAM WATERWAYS JEH'N SORCH
SHOH DY CADJIN TA JAMYS NISH FODDEE OO
GOAILL SOYLLEY JEH LHEID SHEN
USS GOLL AS GACCAN TA JUAN DY VEL
YN EMSHYR FEER VIE ER LHIMMEY JEH PURT
ERLHIAM NY KEAYRTYN FAGGYS DA'N TOSHIAGHT SHOH PHILGAWNE
GOLL AS GACCAN
LAA BRAEW GRIANAGH SHELLAN FLIUGH SHAYLLYN GIAL AS
GRIANAGH LAA BRAEW GRIANAGH SHAYLLYN GIAL AS GRIANAGH
SHE LAA BRAEW GRIANAGH T'AYN JIU TA SHAYLLYN
GIAL AS GRIANAGH AYN FASTYR JIU T'EH LAA
AYNS YN GHRIAN T'EH FEAYR AYNS YN HEER
CHA NEL BALLEY JIU ERBEE SY SPEYR
S'MIE LHIAM LAA BRAEW GRIANAGH GYN BODJAL ERBEE
SY SPEYR
MANNINABOO
SESSAL
GOLL AS GACCAN EMSHYRVIE MOOAR URREE REA RY
GHEDDYN AYNS GOLL AS GACCAN ER LHIMMEY JEH
NY SHARE Y CHOLUGHT SHEN FAGGYS DA'N TOSHIAGH
OC VOISH SHEN JUS DY HOILSHAGHEY MAGH DY
VEL SHALLID JEH SORCHYN ELLEY CHUMMYS SHAYLLYN GRIANAGH
AYN VA SHEN PHILGAWNE COADEY LESH AYNS Y
GHAELG AYNS GOLL AS GACCAN AYNS GLARE NAGAIL
VAN TRASS AYRN JEH MOLLYNDROAT RYCLASHTYN REN RHEYNN
Y CHORMAGHEY PRINSE DY HIRREY BENAEG DY HOILSHEY
HIE ERBRENS MAGH MARISH E CHARREY YN CHIARN
GUARDIAN TA CHEET QUAIL CEALLAN NY LHIE HOGHT
TA'N PRINTS ERJEET QUAYLE ISABEL AS SHE ISH
TA VRIE ECHEY
FEALLAGH ELLEY NY LHIE RO VOIRIT MYCHIONE Y
VRETNISH AGH S'MIE LHEE YN CHIARN GUARDIAN BEE
CAA DY REAMYS SHEEAR EC REAGHEY ROOIN DY
BEE ESHYN ECKSH THE PRINCESS ISABEL ER GHOLL
BACK DYS YN PHLAASE AGH CHA NEL ARGID
NY THALLOO EC AS CHA VEL AS CHA
NEL Y VENREIN COONTEY MONNEY JEH SHEN
AGH TA REN RHEYNN FEER CHROUTAGH T'EH GINSH
DA ISABEL DERBY CURJEE POOSEY INSH ER CONAANT
DY VEL EE SNOOKER DOALLAN DY YANNOO SHIU
BLUCKANYN ROISH LIAUREY HOGHT DY COOIE SHIAULLEY NOAYL
NAGH BEAGH SHEN POSSIBLE MESSOIL EC YN TOSHIAGHT
SHOH DY ISABEL KEAYNEY CHOUD'S T'EH GOBBRAGHEY ER
Y WHEEYL SMOO ECK
ER Y FA
ORMLEY VAN
MANNIN JANNOO EH
MIE AIN REESHT
I AM
MONADH BOLLANYN BWOIRRIN
NATHAN
AS
MANNIN
NALBIN
SHE BALLEY NOA AYNS
MANNIN TOIGGAL
Y PHOSSAN SHE AARHEYNN MANGLE OR MODERN SAUM
ALAN SIDNEY
MELBOURNESUNDAY
DIU
HANNAH
ALSO LHIANNAN
OBBAL ER Y
FA NEE
MANNINAGH
EE ERLHIAM
DY NEE OO GIMMAN ER LAUE REN MANANNAN
HING
CHA MIE LHIAM CHA NEL VEG YUANEY WELL
SHEN ALL HERE NOW
AND AGAIN AND HAVING
HIRREYDERYN ELLEY GHOW EH HANNAH YOU
LIVE IN
MANX IS
AYM
HANNAH TA
NASAIR NAR
TA
ARIZONA AS HOOAR EH BAASE
DAA DHOO OLLEY LAKSAA HANNEE Y GHERMAAN
HEEAR SERIES
NAA DOO OALLEE NASAIR ARGANE IN MANX IS
ER
Y
FA NAGH VEL MEE SHIRREY SAVE SHEEAR EER
KIARAIL
AS MRAANE
LUK TA IMRAA NEUCHASTEY EC YN OAIE
AS DY MOAL CHA ROW RED ERBEE JOARREE
NANE TA SHIN MAGH EH HE IS
ONLY DOO
IS ONLY LHIG DOOIN KAY NEE I STAY
GOW
TASTEY KIPPEENYN VEL OO GEE V'EE LOAYRT
GAILCK OH AYE YEAH
OH WRONG
I WAS HIAULL OH WELL FODDEE OO SPOTHAL
SEE
US
IS
GOULRAGHT TA MEE SHICKYR
TA MEE SKEE LHIG DOOIN GOLL AS REESHT
SY VOGHREY
ECK FOAST
ER SHE FLAH
AYNS HEAVIER
LURG SCAPAIL VEIH NY BUITCHYN HIE KATTIE NY
SODJEY STIAGH SY CHAMYR DAA HUYR NEE TOOT
OLK AS SAILJEY TA ER NY UINNAGYN AS
AYNS SHEE AYNJEE CHEAYLL SHIN GOLL ER JESARN
SAUAIL SLOW LAURAL ANJELA LAUEYNER ARMEL AR SIL
ERNYNSON HIVOIL ALONG HOUSE SING ONE OF LING
SHE ROAZHON LHIAH CHO FODDEY SHOH AGH
UN
LAA AYNS YERNISH TA
SHEN YN AGHT LHISAGH
EH GOLL ERASH AYNS NY
OH YEAH YEAH YEAH YEAH YEAH YEAH NAH
LIEH
NAH HIEYN NAILLLHIEU HANNEH NANE HANNAH ER YN
NAH LAA HAINK EE MAGH TA IS SHE
ELLAN
FA
BUNNYS ER KANAL ANAASAGH IS ENCOURAGING YOU
DEAL
ONLY A OLLISH SLIPPERS HOOAR
PENVNANNAIS OAN
CONNINGYN RERE LANGHEN CAAYR SEOSE
LESH SHEN PINGYN AEGEY ER NAH CHAGGEY ER
FEIE DAA HOUSANE
AS
NANE
CHA NEL
MONNEY
FYS AYM ER
YN
NAH
LAA
YEIG
MEE
SLAA OMMIJYS SHOH LAAOIL SHE ENNEY IDDAAL NEARLY
LESH Y WHEEYL SLIEAU
AEG SHE LIOAR SHEN FREILT SHEELT NEUNHEE
CHA ROW EH GOBBRAGHEY AYNS SHOPRITE AGH CHA
ROW EE SNAUE NOADYR VEE FO REIREY
YN
JEES JEU SHE LESHTAL
TA OLLO SO ER NUY CHEEAD YEIG JEES
AYNS YORK ERLHEE HAVE YOU VOAL ERLHIAM NAGH
CURJEE YOULL HAVE YOU
NAY LHEE DAAH SY-LHIATTEE ERLHEH HOOAR KARRAN
MOGHTYNID VA LAA HOOYLL MOGHREY
YN EANISH CHE NEE TWOAIEJIASS FEA LHEID Y
NAH HEOSE
NEE HOOAR EE MOYLLEY JIASS
SHOOYLAGHAN YEE EH SHOOYL ER CHEE ERLHEH AEG
AS NEE YN NAH
OYR QUOI JEU TA ROIE
LANE JOARREEYN TA REE NEE RED ENNAGH JIARG
LESH PALCHID ER CHOYRT
ANLHEILTAGH WITH
AAH LUAIN FAR FA
SHE LAA
BRAEW MOAL
LANGAR ARRAMLAH SHYMLEY
AGH YN NAH WELL NANE WEANING WERNER
WERNER OH WELL WELL WELL MOO ONLY
BEING AINLEYN OUTS YIASS JERRAIS EER EH ALICE
HRAA
BAARLE BAARLE OIKOIL SLOO T'AD Y VEA GLEASHAGH
EDYR YOU CRE'N FA NAGH VEL EE ONE
FEYSHT
CHEDDIN DY VEL OO YN CHIARN GOALDAGH SHARE
DA NANE NISH CHA NEL OO GEEARREE CEAU
YN LHIEGGAN GORANI NANJING CHAINING SHANG AS HAINK
GIANTS NOGHT
V'EH ASSPHURTAL
HERE ONLY AYNS POSSAN DAA LIEH HIAR ALSAASH
FARTHING NAH MOAL FO OO BOAYL VIE LHIAM
CUMMAL ARVOR CHEE YIALL OO EASH CAH BARBARA
JO OOHYN
ARABAH UN LAA PHLASTOOM BOB MORCAR WING CORP
AYNS CAH FODDYM VOU SHOAH JURNAH JEH ARMEE
NAPOLON FO OR HAUNT NAH NAA WEAR WELL
NAH NEW NAME BAAL MURRAY HIS ARM LAALAA
OONLEY HEH KNITTING CLAARE DAA CHASS TA FOLT
TA AIRH ER CHLOIE EH AYNS SLIEAU EH
NAGH VEL OO AGHTAL NAGH VEL EH FOLMID
YIOWMAYD COORSEYR NISH ALGAAR DIMRAH CAM CHINGYN SHESH
NOGHT KALININA NUY CURRYM NOA SHE ALBYM ELLEY
TA
S'MIE LHIAM CLOIE AIN AGH TA AYNS Y
LHONG SMOO OYR NEE EH YN NAH LAH
NAH WELL LAA LIEH WELL AS MYR SHEN
TA PRINSE ER PHOOSEY AS CHA VEL USS
DTY ELLEY NY LHIE EC CLEANEY YN CHIARN
GLION ATTAG OOILLEY BEAGH EDYR MAYNRYS DY BRAGH
BEAYN MOYLLEY AS SOYLLEY DIU SHIN OOILLEY YN
OGHER MOALL AYNS MOLLYNDROAT TROOID EC ER Y
CLAG AS ORRY CUSHAG VEES JEANT EC Y
VUNSCOILL GHAELGAGH FO GHLASS
Y CHUMMAL Y TRASS AYRN JEH MOLLYNDROAT AYNS
GLARE NY GAELG VA QUEIG SKEEALYN FALLEAYSAGH AIN
REESHT AS SHOH AYD AS E AYR
SHE GUILLEY EC NISH SHOOYL REN SKEAYLLEY HUD
SKEAYLL FALLEAYSHAGH SHOH USHTEE ENMYSSIT CREA NISH AS
DY JARROO HIE MEE TROOID Y SKEEAL SHOH
LURG MYSH YUDEA BUSH HUGHES SHIAGHT FOCKLE BUGGANE
ILLIAM ER NOA SON OYR ENNAGH ECHEY MAGH
EER NY SCANNANEYN VERSHOON SY VAARLE HOSHIAGHT AS
SHEN NEUCHADJIN ER COONTEY BOIREY PHYSIS SY GHAELG
REN MEE DOOSHTEY
AS VA SCOAGH JANNOO ORRYM
JONEE MEE DY ROW MEE CHEUSTHIE JEEM PENE
SCREEAGH DY VE LHIGGIT MAGH
JONEE MEE DY ROW MEE GYN BREE GOLL
ER INA
CHEUSTHIE JIN HENE LURG NUY MOLGYN
TEH GENNAGHTYN DY VE KEEADYN DY VLEEANTYN NY
SANMEY AGH NISH TA MEE SEYR CHA S'AYM
ER NA DY YANNOO
TA SOILSHEY NY GREINEY AYNS SHELBY MY GHREESAGHEY
AS DY MY HORCHAGHEY
FODDYM GENNAGHTYN DY PHYNTERAGH SKEABEY ERSOOYL NY FEEAGHYN
AYM AYNS MY HEW TA MY LHIE FOSHLIT
TOMMY
GYN ENNAL
TA MEE GENNAGHTYN YN AYR AYNS MY CHRAUEYN
SHOH JIU Y RUBICON LIORISH JONAS SIDOORYS AS
SHEN ER NA MABWANA COMMYSSEY ENNYM AS SKEAYL
YN RUBICON
BRIWNYS SON BRIWNYS SON BRIWNYS YEE
VA SHESHEY NY PHOLITICKEYR AS NY CHIONEFENEE AS
KEEAYLL CHIONNIT DY MOOAR ECHEY DY HIG GOLL
DY ROW CROMMEY ECHEY SY TRAA RYHEET USHTEY
MAGH
CEAU EE SHILLEY BIEAU MAGH HARRISH YN AWIN
AGH ELLAN LAAGHAGH SHIAULL VAN JOAREY EDDYR POBBLAGHT
NY ROMANEE AS GOAILL SY SALT PIANAGH DY
JINNAGH EH GOLL ER RISH MYSH NY SIDOORYN
ARMIT ECHEY SHE YINNAGH Y SHANNAD JEEAN ER
SHEN MYR BACCAGH DEYNPHOBBLAGHT NY ROMANEE
ROW EH ARRYLTAGH DY CHUR AYNS GHOW DY
CHOOILLEY RED VA JEANT ECHEY ROISH NISH
DOALTATTYMAGH HAINK SCAANJOON RISH REN Y SPYRRYD SHIAULL
SHEIDEY CAYRN SHE EISHT HIE EH HARRISH GYS
CHEU ELLEY NY AWINEY SON SHICKYRYS SHE MEE
MONNEY VOYM VIE NA JIU REN EE SHEIDEY
FOGRAGHEY MAGH TA'N JEESLYN NY SHARE NA CHEU
REN OO GOLL HARRISH
DYS BUILL SHOH ENMYSSIT COOIE DA REE AS
SHIN REESHT YARROOD DOIG SHIU CLAIGIN
VAN BOOA GIAREY CHYMMYLT FO TRIMMID Y VEE
COOIE DA REE
FEILL COLLAGH MUC FEIGN ROISH DHYT
ERSKYN JAAGHIT AS PRONNAG FEILL VUC HAILJEY FEILL
VART NY SHEESH
VAAGAIL GIRREE VEIH LOSSREEYN OOR GLASSEY AS GARAGHYN
Y CHASHTAL AS ARRAN LOAYR FUINNIT
VAN REE RIEAU ER GHOAILL TAITNYS MOOAR JIU
GHOOINNEY MIE AGH YN CHEEAD SHOH VAN BEE
BLASSTAL CUR Y VOLG ECHEY BULL-RUSH KILDA
TA SHIN AARLOO DY OOASHLIDYN
RHEYNN MAGH ECHEY AS YN NEAREY DA CROYMMEY
AS NY SOOILLYN ARD OLK ECHEY SOILSHEAN AYNS
REN YN AYR ECHEY SNAPPERAL MAGH DYS Y
VOAYL VEAGH E CHIONE GIARRIT JEH
COAGYREY BAASE COOIE DA REE
REN Y CHIONNAL VER JEET RYCHEILLEY BUIRROOGHEY JEEAN
SON Y TAGHYRT DY VOD PEIAGH
CHEUSTHIE VA NY COOYRTEYRYN GOAILL SOYLLEY JEH E
YOIN YOU JERREY GHEUREE
TA'N SKEEAL SHOH CHEET ER Y CHENGOAYLLEEAGHT Y
RANK AS BEN REIN DY ROW HAINK DY
VE MIE ER ENN FREILT AYNS DROGHGHOO HOGHT
AYNS GAELG CUR FYS ER E VANNAGHT CADJIN
SHEN TA'N SKEEAL SHOH ENMYSSIT VEIH MURRAY DYS
MY HEE
SHOH SKEEAL ELLEY VOISH HOOTHEY JONAS SIDEWAYS
SLIAU ROISH DREE VAN JURNAA VOISH FHIANNA
VAN CORP BETS SKEE VEIH TANNAGHTYN GINSH SY
VEAN AS VEIHN CHOUCH LEAYSTEY AS CHRIS STOWAL
ER NY RAAIDYN BOGHTEY
AGH JIU
VEAGH YN AYRN SMESSEY JEANT
YINNAGH EE CHEET QUAIL Y DOOINNEYPOOSEE ECK SY
CHESHAGHT OALDEY CUP BIONE
CHA REN EH RIEAU CHEET NY WHAIL AGH
CHA REN MEE FAKIN JALLOO TRA REN EE
POOSEY EE LIORISH PROTEEN DAA VLEIN ROISH SHEN
VE JEEAN DY VE BOOIAGH GLOYR
HAINK YN AYNDOO ROSH GYS STAP AS REN
NY GUILLEY DRID ECK COONEY LHEE DY GHRAPPAL
MAGH ASS Y CHOUCH
ROW SHEN EH Y GUILLEY PHAISH SHEN GYN
BREE
LAA VEH RO ANMAGH NISH VA MARRI CURRIT
DA DERREY VEAGH AD SCARRIT
LIORISH YN GHAELG HENE
FYYERREY SHOH SKEEAL ENMYSSIT DIMMAN SHIN LIORISH EC
NY DOOYRT EH
TA MEE CHEET DY VE CORREE RISH TA
MEE CUR Y FOILL ER
NY CHUR EE SCOAN FODDYM EE Y HURRAL
EAISHT
BIO AYNS COOINAGHTYN DY VEL DIMMAN SHIU JANNOO
ESHYN
CHA NEL NIART ECHEY DY KINJAGH ER NY
TA DY VE NY DY YANNOO TRA TEH
LUNAGH FARBAGH PHURT MWANNALAGH SHEGIN DOU CUR MEE
HENE DYS CULLEEYN DY VE SURRANSAGH TA DYMAN
SHIU JANNOO ER
CRE TA LESHTAL ER MY HON AS E
AER WHICH SEALAL FALLEAYSHAGH RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL AS SHE YN EANISH VOISH ABBYR
SHEN REESHT SHOH NIEU SESSAL YN NAH LAA
INNIS AAYEANT JUAN ER FASSAN VEIH ALL HIS
SAVOIA ISLEOFARCH AFORESAID INJIL UN LAA VEAGH YN
EDDIN HEE VENNIC HISPANIOLA INNIS IGH ANTONIADI HIE
ER MAYRN JEHEINEYCHAISHT LHISAGH EEASAGHT HIE HE IS
IN HIS OO DTY HASHTEY FORMHAITH FER SHOH
HE IS IT ASSAILS IS LAA HIE YN
PHOSSAN SHOH CHAIE
ISHIN BY VIE